Building a business is hard as an entrepreneur.
إن بناء الأعمال التجارية أمر صعب كرائد أعمال.
Not only do you need a solid product,
لا تحتاج فقط إلى منتج قوي،
but you need to secure investment,
ولكنك تحتاج إلى تأمين الاستثمار
find co-founders,
والعثور على المؤسسين المشاركين
hire employees and complete countless of other tasks in pursuit of your goals.
وتوظيف الموظفين وإكمال عدد لا يحصى من المهام الأخرى سعياً لتحقيق أهدافك
But being an entrepreneur comes with a ton of responsibilities like the freedom to be your own boss
لكن كونك رائد أعمال يأتي مع الكثير من المسؤوليات مثل الحرية في أن تكون رئيسك الخاص
and the chance to make a lasting impact on the world.
وفرصة إحداث تأثير دائم على العالم.
Throughout this course,
خلال هذه الدورة،
you're going to get expert advice from Googlers from co-founders of companies like Crunch
ستحصل على مشورة الخبراء من موظفي Google ومن المؤسسين المشاركين لشركات مثل Crunch ومقرها في Up West Labs، ومن مستثمري المسرعات مثل N FX Guild ومن خبراء الأعمال الآخرين في وادي السيليكون.
based in Up West Labs,
ستحصل على مشورة الخبراء من موظفي Google ومن المؤسسين المشاركين لشركات مثل Crunch
from investors of accelerators like N FX Guild and from other Silicon Valley business
ومقرها في Up West Labs،
experts.
ومن مستثمري المسرعات مثل N FX Guild ومن خبراء الأعمال الآخرين في وادي السيليكون
All this expertise comes together in this course to help you define your business goals,
تأتي كل هذه الخبرات معًا في هذه الدورة لمساعدتك على تحديد أهداف عملك
build your team around your product and get financing to help grow your start up.
وبناء فريقك حول منتجك والحصول على التمويل للمساعدة في تنمية شركتك الناشئة.
By the end of this course,
في نهاية هذه الدورة،
you're gonna have the confidence in your product and your business from there.
ستكون لديك الثقة في منتجك وعملك من هناك.
You'll be in great shape to further build that product out,
ستكون في حالة جيدة لمواصلة بناء هذا المنتج، أو رفع المقعد،
raise the seat round,
أو التقدم إلى مسرع،
apply to an accelerator or just bootstrap your way to success.
أو مجرد تمهيد طريقك إلى النجاح.